"오직 사랑을 위해서"
2 부)
나는 돌아올 것이다
잠시만 기다려 주시겠습니까?
해가 나왔기 때문에
모두 꿈일까봐 두려워
그것은 차갑습니까?
당신이 있다면 더 이상 춥지 않을 거예요
근데 진짜 다시 갈거야
내일 아침에 사무실에 가야 해요
분명한
내가 한 말을 잘 생각해 보세요.
그가 줄 수 있는 것을 나도 너에게 줄 수 있다
그녀가 줄 수 있는 것을 나도 너에게 줄 수 있다
그래서 좋다
삼촌은 아직도 안에서 나를 기다리고 있어요
나는 사라졌다
- 내가 직접 보낼게
- 알았어
어머니 교회에서 특별히 기도한 후 얻은 소식입니다.
관계 개선
입으면
이가 부러질 때까지 함께 노력해야 해
나를 안고 싶나요?
슈이
내 설명을 들어보세요
미안해
다 내 잘못이야
용서를 구하면
말하지 마세요
그들은 헤어지고 행복해질 것이다
슈이
헤어지자
너무 사랑해요
나는 평생 당신과 함께하고 싶어요
그런데 이런 삶이...
난 정말 계속할 수가 없어
점점 끝이 보이는 것 같아
어떤 의미입니까?
그 사람을 만나기 전에는..
모든 노력은 의미가 있다고 믿었어요
나 또한 네가 나에게 기대한 바를 이뤄줄 수 있을 거라 믿었어
그런데 나중에 알았더니
우리처럼 맨손으로, 아무런 기초도 없이 도시에서 온 사람들
인생을 말하지 마라
청소년도 할 수 없는 일
어떤 사람은 좋은 삶을 갖고 태어난다
더 이상 시도하고 싶지 않아요
나는 대단한 추진력
도 없고 야망도 없다.
당신과 같은 손으로 우리도 새로운 세상을 만들 수 있을 거예요
탄탄한 기자의 자신감은 없어
그 사람 가족이 어떤지 아세요?
삼촌 차의 번호판은 모두
숫자일 뿐이었다
이번이 내 유일한 기회야
미안해 슈이
당신이 원하는 경우
우리는 여전히 가장 친한 친구가 될 수 있어요
분열
내 전화기 가져왔어?
가져왔다
누가 당신과 친구가 되고 싶어하나요?
내 앞에서 벗어나려고 해
부족한
(오늘은 정말 비가 많이 내리고
흠뻑 젖은 날입니다)
(생강차를 빨리 마셔요)
(추워지지 마세요)
(엄마, 걱정하지 마세요)
마시다
감사합니다
이 가게 나쁘지 않네요
글쎄 나도 기분이 좋아
회사는 매일 더 많은 시간을 보내고 있습니다
피곤해요
쉬어가려고 널 찾으러 왔어
프로젝트가 아직 끝나지 않았나요?
그만 얘기해
(무슨 일이야)
(그 남자 인터뷰 안 했어?)
(모엔낫 왕은 당신을 처벌하지 않고
사랑하는 아내처럼 지냅니다)
(사실 별 상관은 없습니다)
단순한 두뇌가
너무 귀여워요
어떤 의미입니까?
그 사람이 나한테 술 한 잔을 던졌어
후속작으로 쓸 가치도 없지
당신은 믿을 수 있습니까?
그는 가장 소중한 것을 가져갔어
그는 금브로치를 가져갔다
유싱주가 실존 인물이군요
난 당신을 말할 것이다
헤어질 때 조금 화가 났어요
하지만 이것들을 보고 나면
실제로 제자리에 설정하는 데는 그 정도만 필요합니다.
글쎄, 화내지 마
그런 사람들에겐 그럴 가치가 없어
내가 전에 말했었나요?
그런 사람은 데려가면 안 된다.
열반에 도달할 수 있을지 확신할 수 없습니다.
당신의 소중한 모피가
사라졌습니다
그럴 가치가 없어
슬픔을 일의 의욕으로 바꾸겠습니다
내일 회사에 가서 계속해서 슝을 쓰러뜨리겠습니다.
나에게 진실을 말해
버릇없어서 좀 슬프지 않나요?
나를 슬프게 하는 유일한 것은
내가 차를 살 가치조차 없다는 것이다
아까부터 알았으니까
병원에서 그 망가진 차를 발로 차버렸어
날 걷어차지 않아서 다행이야
그렇지 않으면 아무 것도 아닌 빚을 지게 될 것입니다.
그게 이유야
그가 당신을 쫓고 있다는 사실을 학교 전체가 알았을 때
조심하라고 경고해요
그러다 취직해서
또 물어봤는데..
사무실 전체를 모르는 사람은 없습니다
이 점 꼭 알아두시기를 바라겠습니다.
불쌍해
끈기 있는 사람은
존경받는 소녀의 마음을 누그러뜨릴 수 있다
그 사람이 나를 5년 동안 따라다녔어요
놀다가
최근걸 깨뜨렸어
이 사람이 어떻게
그렇게 쉽게 변할 수 있지?
왜냐하면 인간사회에 들어온 이후에는
사랑보다 빵이 더 중요하다는 걸 알기에
그래서 나는 항상 현명한 사람은 사랑하지 않는다고 말하곤 한다.
여자는
일에 집중해야 한다
혼자서 시도할 수 있는 모든 것...
나는 평생 나 자신에게 불성실하지 않을 것이다.
개념이 이해가 되네요
하지만 나는 차를 잃는 걸 용납하지 않을 거예요
받아들이지 않으면 그에게 패배를 보여주세요
이것은 의미가 있습니다
존경할게 네 뜻대로 하리라
그것은 뜨겁다
그만큼
아무도 그를 지지하지 않는다
얘도 3살이네
(삼촌)
마우닝의 여동생 율링
신음
어제 면접은 잘 보셨나요?
시 주석이 갑자기
문제를 꺼냈다.
시간을 바꿨어요
시진핑 감독은
상황을 바꾸는 걸 정말 좋아한다.
응, 우리는 기자야
변화를 받아들일 수 있어야 한다
- 어제.. - 어제는 시시안 인터뷰를 못했어요.
갑자기 그 문제가 떠올랐어요
그는 조수 찬과 새로운 약속을 잡았다
확실히 시간 내에 게시됩니다
왜 아직도 선글라스를 끼고 있나요?
방의 조명이 너무 밝나요 ?
제가 어제 인터뷰를 하지 않았기 때문에
나는 그 소년과 함께 내 생일을 축하할 수 있다
왜 그렇게 슬퍼합니까?
그 소년은 변태인가?
내가 맞나요?
결과는...
당신을 속이고 있나요?
내 여동생
내 남자친구가 나를 속였어
너무 행복할 필요는 없어
죄송합니다
나는 감정을 통제할 것이다.
슈이
나는 당신에게 말했다
어떻게 당신과 그런 갈등이 없을 수 있겠습니까?
내 나이가 되면
이해하게 될 거야
두 사람이
오랫동안 함께 있으면
무엇보다 호환성이 중요합니다
나랑 안 맞는데
그렇다면 나는 어떤 인종
에 속합니까?
지식도 있고 외모도 있고
직업상 명예도 있고
끝이 없는 미래가 있어
네 말이 맞아,
나 일하러 갈게
순간
이틀 더 쉬고 싶나요?
그냥 마음이 아팠기 때문이에요
짙은 내 눈은
이미 어두워졌어
시안 인터뷰 포인트를 바로잡았기 때문이죠
나를 배신한 그 사람 때문이 아니야
gr8
열정을 이어가세요
Lee Ann Technology는
Chen Khan의 인터뷰를 확인하자마자
가보시면 이번 기회에
생각이 바뀌실 겁니다
어렸을 때보 다 더 의욕이 넘치네요
항상 두려움 없이 대접받음
같은 기억이 나네요 기자님
우리는 스타트업 회사입니다
이번 인터뷰를 통해
대중은 우리를 더 잘 이해한다
투자자들이 우리를 더욱 신뢰해 주기를 바랍니다.
우리 찬 이사님은
굉장히 소극적인 분이세요.
그 사람을 참아주세요
저희 금융소개를 선택해주셔서 감사합니다
꼭 준비하겠습니다
첸 감독님께 흥분하지 말라고 전해 주세요
그가 말할 내용은
그가 말하는 내용 중 가장 이해하기 쉬운 것입니다.
응, 그럼 나
출근할게
예
오늘 날씨가 나쁘지 않네요.
우리 저녁에 쇼핑하러 갈까?
좋은 것 같아요
오늘 여자계란크림
1+1선물 있어요
구경하다
그럼 나한테 소포를 줘?
- 네
- 고마워요
혹시 동생에게 민유그룹에 취직하라고 말할 건가요?
당신이 당신의 회사에 관심이 많다고 들었습니다.
내가 가면 그 사람을 도와줄 수 있어요
Xingzhou Mingyu의 채용 시스템은
매우 엄격 합니다.
개인이 입학하기가 그리 쉽지는 않습니다
저도
몇번의 면접 끝에 합격했어요
그리고 삼촌...
나는 회사에서 특권을 누리는 것을 좋아하지 않는다
당신 은 동생을
나쁜 방식으로 보고 싶지 않죠?
천천히 가자
이해합니다
그럼, 동생 삼촌한테는 말해주실 건가요?
나는 당신의 미래에 대해 생각하고 있습니다
너무 오래 기다리지 않았으면 좋겠어
물론 배가 고파요
에그노그 먹고싶다
슈이가 만나고 싶었어
제거해주세요
길을 건너지 마세요
무엇을 보고 있나요?
한손공구를 정말 좋아하는 분들이 계시는데요
- 싱저우에게 손이라고 하더군요
- 놔두세요
손에 쥘 수 있는 물건이라고 했잖아
괜찮아요
시 주석은 어제 천칸을 만나기 위해 서둘러 돌아갔다.
오늘 또 왜 르앤에 오셨나요?
연구 진행 상황을 이해하기 위해
그를 위로하기 위해
어제 Feng Hua의 작업 방식에 문제가 많았습니다.
윤첨은
이런 이미지를 외부에 보여줄 수 없다
감독이 되는 것은 당연하다.
방금 소식을 받았어요
여기에는 외국
투자 은행이 포함됩니다.
다른 투자회사에도 많이 연락해봤는데
Chan Khan은 야심 차고
열정적 입니다.
외국과 협력하고 싶다면
지금까지 기다리지 않을 거야
평소처럼 계속하면 우린 해낼 수 있을 거야
하지만 장 감독과 감독의 이면에는
…
이럴 땐
좀 더 안정을 취해야 해
일이 깔끔하게 처리되면
죄책감이 없을 것입니다.
가난한 사람
변태
가서 죽어라
부자 삼촌이 있어요
20년 동안 열심히 일하고 싶지 않아요
그래서 먼저 Shiyan을 인터뷰했어요
내가 그 사람을 처리할게
그 때에는 네가
그 집 문에도 들어가지 못하리라
시 감독
장 이사님과 탄 이사님이 내일 회의에 참석하실 예정입니다
레이엔 사건에 대해 이야기해보자
나중에 상기시켜 줘
내가 원하는 문제에 대한 해결책을 제공하기 위해
잔 감독과 잔 감독
누구나 어떤 회사에든 투자하고 싶어한다
최종 평가 결과까지 시청하세요
대부분은 받아들여야 한다
알 겠어
지금 가시나요, 시진핑 감독님?
죄송해요 선생님
잠시 방해해도 될까요?
이거 야
내 휴대폰이 곧 죽을 것 같으니까
보조 배터리를 빌릴 수 있나요?
보조배터리가 없어요
그렇습니까?
그럼 저를 가는 길로 보내주실 수 있나요?
차에서 충전하고 싶어요
하지만 내 차에는
남자친구가 있는 여자는 태울 수 없어요
기자 소개
시 감독
사실은 인터뷰 예약하러 왔어요
지금 시간이 있는지 모르겠어요
풀타임이 아니라면
당신이 가는 동안 차 안에서 인터뷰를 할 수 있어요
이런 식으로, 당신은 당신이 계획한 작업을 방해하지 않을 것입니다
이번 주 초안이 제출되지 않으면
잡지 발행이 일시적으로 중단될 수 있습니다.
여행시간은
개인시간
기자가
약속을 하고 싶다면
내 비서에게 연락할 수 있어요
시 감독
- 시 국장님...
- 뭐요?
그 사람과 시간을 정할 수 있도록 당신을 데려다 줄까요?
기자가 좀 이상하네요
처음은 와나라뜰에서 했어요
시 감독은
그를 태워서 보내고 싶어했다.
별 생각 없이 거절했는데
이번에는 그들은
우리를 차에 태워달라고 강요했습니다.
물론...
응, 편집장
알아요
끝내지 못한다면
Yu Lin의 초안 제목을 쓰겠습니다.
유린이 와라
와서
편집자가 나를 찾았나요?
율링 씨, 기사는 잘 지내요?
작성했는데 수정중입니다
알았어, 돌아가서
수정해
예
편집자 Shu Yi가 아직
Xian과 인터뷰를 하지 않았나요?
문제가 있나요?
인터뷰 대상자가
인터뷰 시간을 일시적으로 변경했습니다.
이것은 정상입니다
율링님은 베테랑 기자이십니다
님의 기사와
시안의 인터뷰 소식 사이
어떤 뉴스가 더 가치가 있나요?
헤드라인에 나오는 것
당신은 도착해야한다는 것을 잘 알고 있습니다
솔직히 말하기
청수이가 너에 비해 미숙한 부분이 많은 건 사실이야
그래서 편집장이
Shi Xian과의 인터뷰를 권유하는 것입니다.
그런데 너도 봤잖아
Shi Xiang은 마침내
Qing Shuyi의 인터뷰 지점을 직접 선택했습니다.
물론 그는 사업가다.
새로운 사람들에게 기회를 주는 것이 더 나을 것입니다.
이런 일이 이미 일어나고 있습니다
이번 인터뷰에 집중하기보다는
다음 타이틀을 꼭 준비해야 합니다.
이해해요 편집자님
잡지의 다음 판이
연기될까봐 걱정됩니다
다른 의미는 없어요
내가 당신을 좋아하는 점은
일할 때 장기적으로 생각하는 편이라는 거예요.
돌아가서 초안을 수정 하세요.
Qing Shuyi가 이번 주에 Xiyan을 인터뷰할 수 없다면
그냥 초안을 사용하세요
괜찮아요
- 피곤해
- 그럼 일하러 갈게
골드 기자
글쎄, 나도 알아
슈이 부인
말하게 되어 미안해요
Shi Xiang에게는 실제로 조카가 있습니다.
그리고 그녀의 유명한 남편의
혈통도
그는 현재 민유그룹의 총책임자이다.
유명한
예
그의 가족의 이야기는 많다.
그리고 유명한 사람들한테만 듣는 말인데
너도 들어봤을 거야
약 1년 전
민유가 대박을 터뜨린 후에
는 질 필요가 없었다
방법을 고민하는 동안
사라진 시안
퇴사하고
회사를 차렸어요
그리고 그의 회사는...
민유라는 이름을 사용해서
당신과 준난이 그의 침대 밑에 있나요?
나는 그 정도를 알고 있다
그리고 시안의 여동생은
매우 의아해합니다.
어떤 사람들은 해외에서 말한다.
어떤 사람들은 더 이상 존재하지 않는다고 말합니다.
몇몇 사람들은 유명하다고 하던데
다 말했어
그러나 그에 관한 정보는
공식 대중에게 공개된 적이 없습니다.
Xi 가족의 개인 정보 보호
정책은 매우 엄격합니다.
그리고 시샹이 떠난 후
나는 언론과의 접촉이 점점 줄어들고 있다
알아요
그렇지 않았다면 시안의 얼굴을 두 번이나 모르고 지내지는 않았을 텐데.
Shi Yan은
젊은 아내의 어린 삼촌입니다.
이 물방울도 신기해요
(더 이상 좋지 않음)
(쉬위링이 편집자를 만나러 갔다)
(당신의 오리가 다시 날 것인가?)
(이번 주 말 Xiang의 인터뷰)
진실을 말할 수 있습니다
정말 공감해요
하지만 지금 당신에게 필요한 것은
동정이 아니다.
단 하나의 솔루션
아시다시피 당신은 처음에
Xi Xiang에게 접근하는 것을 거부했습니다.
이제 돌아가서
네 편이었던 사람들에게 물어봐
이 일을 그 사람에게 어떻게 설명할 건가요?
설명할 수 없나요?
알겠어요
그 사람 앞에 다시 나타나지 않으면 알겠지
(인터뷰는 어떻게 하나요?)
네, 재정 소개와
면접은 무슨 요일인가요?
이번 주는 시간이 꽉 찼어요
빠르면 다음주에 받아보실 수 있어요
기자님,
이번에는 충분히 보도를 못하겠습니다.
그래서 가장 빠른 시간이
정해져 있어요
빠르면 다음주 월요일
어시스턴트가 떠났습니다.
시 감독님,
오늘 인터뷰 시간 좀 내주실 수 있나요?
(시 주석은 식사도 하지 않고 회의를 하고 있다
)
(정말 시간이 없어요,
미안해요)
어시스턴트는 점심시간에 퇴근한다
시진핑 감독이 나에게 시간을 좀 더 주실 수 있을까요?
나는 요청한다
(기자님 죄송합니다)
(내 생각엔 시 주석이 오늘 밤 늦게까지 끝날 것 같지 않다)
그렇다면 주말은 어떨까요?
더 많은 시간을 보낼 수 있어요
(기자님 죄송합니다)
(나는 바라고 있다)
(저는 Shi Xian을 인터뷰하기 위해 아직 Min Yuyun Chum에 가본 적이 없습니다)
(그는 민유에 일하러 갈 수 없어요)
(그래서 속도를 높이라는 얘기입니다
.)
우리는 어려움에 직면해야 한다
인터뷰해야 해
사람을 다룰 줄 알아야 한다
괜찮아요
난 할 수 있어
시 이사 윤첨의 3
분기 재무제표 입니다.
Le An이 돌아온 이후 매일
더 많은 시간을 보내고 있습니다.
좋은 주말 보내세요!
짧은 만남은
도움이 되지 않는다
걱정 하지마
우리는 조만간 이 일을 해야 해요
여기 머무르는 건 시간 낭비야
소문을 퍼뜨리고
그들이 무슨 말을 하는지 살펴보세요.
좋아요
사실
감독님 아버지가 걱정돼요.
회장측에서는
감독들은 민유 감옥에 갇힌 사람들이다.
지난 몇 년간 Ming Yue가 문제에 빠졌을 때 그들은 떠나지 않았습니다.
감독님 일도 도와주셨고
감독님 정말 고생 많으십니다
회장...
그런 일은 일어나지 않는다
그러니까 아직은 괜찮아
하지만..
그 사람도 나한테 도움 안 될 거야
돔윤첨 이사 3분기 재무제표를 발표합니다.
괜찮은
3분기 총액
전분기 대비
11% 증가
다음 분기 성장률은
20%로 예상
전체적으로
올해 윤첨의 상황은...
그래도 꽤 괜찮아요
그거 멋지다
우리는 당신에 대한 희망을 잃지 않았습니다
Yun Chum Tha Leying이 체포된 후
이 정보가 더 아름다울 거라 믿어요
퐁 감독이 발표한 게 아니었나요?
스터디 그룹은
주요 문제에 대한 해결책을 제시한 적이 없습니다.
게다가
라이엔은 매체에 가깝습니다.
금융사슬이 무너지면
독자적으로 기술을 개선하지 못하면
문제가 발생한다
윤첨이 이제 막 움직이기 시작했어
이런 종류의 회사에 투자하는 것은
많은 위험을 수반합니다
쿠온그룹의 지원으로 레이인을 구한다면
괜찮을 꺼야
어떻게 문제가 될 수 있나요?
이틀 동안 나는
이미 Ku Kyi와 논의를 했습니다.
이익 외에도
사회적 책임도
매우 중요합니다
Leyen과 같은 회사에는
더 많은 옵션이 있습니다.
하지만 지금은 많은 젊은이들이
그들은 지역사회를 위해 의미 있는 일을 하고 싶어합니다
그들은 우리가 더 필요해
그러니
쿠온그룹의 지지를 얻으면
윤첨의 미래 전략에 기여하고 싶습니다.
미래에서
윤첨은 징역 3년을 선고받았다.
아직 인지도가 많이 높진 않네요
푸파이 0:34:14,649
민유와 윤첨 소개
많은 주장과 의견이 있습니다.
적시에
클리어도 할 수 있어요
윤첨과 금그룹이 콜라보를 하게 되었다는 이런 반가운 소식..
또한 모든 사람에게 빨리 알려야 합니다.
모두가 볼 수 있도록 윤첨의 강함을 보여주세요
이 감독이 옳았다
윤첨의 강함을
모두에게 보여줘야 해
하지만 가입 후 아무런 성과도 얻지 못한다면
공개되더라도
의미가 없습니다
반대로 성공하더라도
다들 자기 생각으로 비판하겠지만
시안
모두가 당신에 대해 어떻게 생각하는지 걱정해야 합니다.
그렇지 않으면 우리 Yuanchum에 좋지 않을 것입니다.
물론이죠
이제 3년간의 재무제표가 생겼습니다.
금그룹과 윤첨이
합작을 앞두고 있다.
나도 금융소개서 출신이다
나는 인터뷰를 받아들일 자신이 거의 없다
시 주석은 바빠서
아직 밥을 못 먹었다.
먼저 뭔가를 먹어라
감사합니다
이번 주에는 어떤 일을
계획하고 있나요?
이번주 일은 이미
끝났어
그렇다면 사전에 또 무엇을 할 수 있습니까?
장 감독과 왕 감독은 감독과 식사 약속을 하고 싶어한다
다음주에 중국으로 돌아갈 수 있을 것 같아요
나는 그것을 감당할 수 없다
- 내가 회의에서 그렇게 말했나요?
- 물론
금융 소개로 인터뷰를 할 수 있나요?
미리 해보세요
기자가 뭐라고 말했습니까?
감독님께 내일 시간 있냐고 계속 물어보는데
그는 더 많은 시간을 보낼 수 있다
내일 정오에는 관삼촌을 말타기 동반자로 삼아야 합니다.
점심시간과 쉬는 시간 사이에 할 수 있어요
응, 내가 정리할게
린 유 자매
감사합니다
고유한
스터디 그룹을 위한 초안을 작성 중이신가요?
당신이 말한 것을 기억합니다.
내부 부서의 누군가였습니다.
윤첨이
투자하고 싶어
예, 홍보 부서에서 말합니다.
왜?
아무것도 아니야
(기이한)
(윤첨동시에)
동일 업종의 두 회사에 모두 투자하는 것은 불가능합니다.
나는 사무실에 갔다
내일은 쉬는 날이에요
Ning Xian을 감당할 수 없다면...
내가 그 사람을 감당할 수 없다면
민유빌딩 밑에서 기다릴게요
(시이 국장 기자는
내일 오후 1시~3시 사이에 통화 가능)
(와도 괜찮아?)
(내일 보자)
(첸 보조원에게 감사드립니다)
내일 정오에
축하해요 드디어
Shi Xian을 얻었어요
인터뷰 후
축하 인사를 전해야 합니다.
문제 없습니다.
편집자에게 가서 말하겠습니다.
응, 나 지금 갈게
- 변경 변경
(천)
(나는 검은 양복을 입었다)
최소한 몸의 윤곽은 드러날 것입니다.
(이런가)
(적절한가요?)
이거 입으면
컴퓨터든 뭐든 못 들고 다닐 것 같아
면접이 편하지 않다
넌 그냥 Yue Xingzhou 놈의 멍청이야
당신은 알고 있나요?
(항상 당신에게 중요한 것은 소녀의 외적인 아름다움입니다 )
(내면의 아름다움이 중요하다는 뜻입니다)
그 사람 때문에 나는 항상
과부와 홀아비의 색만 입는다
(어차피 그 사람은 너랑 안 맞는 것 같아
)
(그래서 내가 너한테
이런 얘기를 하루 종일 해온 거야)
왜 좋은 입장에서 이런 말을 하는 걸까요?
응, 더 이상 말 안 할게.
사실 인터뷰는
카메라에 담길 때 같았어요
(그 사람 앞에 앉았는데
예쁘지 않다면)
(당신을 보고 싶지도 않아요)
(인터뷰가 받아들여지지 않은 경우)
(어떻게 하는가)
마치 말이 되는 것처럼
일과 아름다움...
쌍둥이 자매같아
그러니까 내 말을 들어야 해,
알잖아
내일 시안 가면
옷을 잘 차려입고 우아하게
매력적이어야 한다
그래서 그의 시선과 관심은...
그것은 네게 가득 닥칠 것이며
피할 수 없을 것이다
(이것은 그에게 그의 삶과 목표에 대해 이야기할 기회를 줄 것입니다.
)
켕슈이
웃지 마세요
보고 싶어요
그냥 관심 좀 가져줬으면 좋겠어
인터뷰를 계속할 수 없도록 강요받은 것은 아니다.
그 이상은 필요하지 않습니다
(믿기지 않는다면 시도해 보세요)
날 믿어
Shi Xian은 꽤
남자 예요
남자들은 이 상자를 지나갈 수 없어
이해해요, 알아요
아직 할 일이 있어
나는 전화를 끊었다.
(시 위원장은 내일 오후 1시부터 3시까지 인터뷰 일정을 잡았습니다 )
(시 주석은 내일 오후 1시부터 3시까지 인터뷰 일정을 잡았습니다)